Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/012/BanAma102_01223/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANAMA102_01223_SEQ_00<tab>Fibubb Gah wishes you to make an example of some encroaching scouts.
ja: TEXT_BANAMA102_01223_SEQ_00<tab>灰の陣営のフィブブ・ガーは、冒険者に手伝ってほしいことがあるようだ。

source: TEXT_BANAMA102_01223_SEQ_01<tab>Fibubb Gah has tasked you with slaying enemy scouts who have begun encroaching on the Brotherhood's territory to the north of Zanr'ak. Seek out and eliminate the Amalj'aa thaumaturges and lancers.
ja: TEXT_BANAMA102_01223_SEQ_01<tab>フィブブ・ガーの依頼を受けた。ザンラクにいる「<var 28 ((BNpcName)) F0F501 /var>」と「<var 28 ((BNpcName)) F2010201 /var>」を2体ずつ討伐しよう。

source: TEXT_BANAMA102_01223_SEQ_02<tab>You have slain the thaumaturges and lancers that creep near the borders of the Ring of Ash. Report to Fibubb Gah.
ja: TEXT_BANAMA102_01223_SEQ_02<tab><var 28 ((BNpcName)) F0F501 /var>と<var 28 ((BNpcName)) F2010201 /var>を討伐した。灰の陣営の「フィブブ・ガー」に報告しよう。

source: TEXT_BANAMA102_01223_SEQ_03<tab>Fibubb Gah is pleased with your measured slaughter. Stand ready to slay more scouts should they again grow bold enough to approach the lands of the Brotherhood of Ash.
ja: TEXT_BANAMA102_01223_SEQ_03<tab>フィブブ・ガーに報告し、働きを褒められた。敵の動きに注意しながら、斥候が現れたときには再び協力しよう。

source: TEXT_BANAMA102_01223_TODO_00<tab>Slay Amalj'aa lancers.
ja: TEXT_BANAMA102_01223_TODO_00<tab><var 28 ((BNpcName)) F0F501 /var>を討伐

source: TEXT_BANAMA102_01223_TODO_01<tab>Slay Amalj'aa thaumaturges.
ja: TEXT_BANAMA102_01223_TODO_01<tab><var 28 ((BNpcName)) F2010201 /var>を討伐

source: TEXT_BANAMA102_01223_TODO_02<tab>Report to Fibubb Gah.
ja: TEXT_BANAMA102_01223_TODO_02<tab>フィブブ・ガーに報告

source: TEXT_BANAMA102_01223_FIBUBBGAH_000_001<tab>The shadows of Zahar'ak scouts fall upon the boundaries of the Ring of Ash. Though they probe for a weakness in our defense, they will find that the wall of the Brotherhood stands solid against their incursions.
ja: TEXT_BANAMA102_01223_FIBUBBGAH_000_001<tab>ザハラク戦陣の斥候、その影は「灰の陣営」まで至れり。 きゃつらが如何に浅知恵を働かせようと、 我らの鍛えし力は、いささかの揺るぎもなし。

source: TEXT_BANAMA102_01223_FIBUBBGAH_000_002<tab>We shall teach these incautious fools what swift and final judgment awaits any who seek to seize the lizard's tail!
ja: TEXT_BANAMA102_01223_FIBUBBGAH_000_002<tab>闘志満々。 我らに手出しするは、万死に値する過ちであることを、 見せしめることができる格好の機会。

source: TEXT_BANAMA102_01223_FIBUBBGAH_000_003<tab>Go forth, honored ally, and cut short the reconnaissance efforts of the Amalj'aa thaumaturges and lancers that you find.
ja: TEXT_BANAMA102_01223_FIBUBBGAH_000_003<tab>……強き者よ、貴公の雄たる証を示さん。 獲物は斥候である「<var 28 ((BNpcName)) F0F501 /var>」と、 「<var 28 ((BNpcName)) F2010201 /var>」。

source: TEXT_BANAMA102_01223_FIBUBBGAH_000_004<tab>When their brethren spy the carcasses strewn across the approaches to Zanr'ak, they shall know that the borders of the Brotherhood are not to be lightly tested.
ja: TEXT_BANAMA102_01223_FIBUBBGAH_000_004<tab>ザンラクの大地に打ち捨てられた骸を目にしたとき、 きゃつらは、光焔万丈たる我らの力を思い知らん。

source: TEXT_BANAMA102_01223_FIBUBBGAH_000_011<tab>The Zahar'ak Amalj'aa test the borders of our domain. Slay their scouts─the thaumaturges and the lancers─and teach them what awaits those who seek to seize the lizard's tail.
ja: TEXT_BANAMA102_01223_FIBUBBGAH_000_011<tab>「<var 28 ((BNpcName)) F0F501 /var>」と、 「<var 28 ((BNpcName)) F2010201 /var>」が斥候として侵入した。 各々2体、討ち果たされよ。

source: TEXT_BANAMA102_01223_FIBUBBGAH_000_021<tab>Your measured violence has been witnessed, honored ally. Already, the Zahar'ak cravens eye the horizon with mounting fear.
ja: TEXT_BANAMA102_01223_FIBUBBGAH_000_021<tab>……斥候の討滅、見事なり。 これにて、きゃつらの心胆寒からしめること想像に難くなし。

source: TEXT_BANAMA102_01223_FIBUBBGAH_000_022<tab>But we will not seek to harry them too far─that may serve to stiffen their resolve. No, first we allow the terror to take root and grow...
ja: TEXT_BANAMA102_01223_FIBUBBGAH_000_022<tab>されど、斥候ごときに深追いは無用。 今はかように我らの強さ、恐ろしさを、 薄志弱行の輩に見せつけてやるだけで十分なり。
